まあ言ってしまえば作り物の世界は
トゥルーマンにとっては現実の世界なんだ
台本もないし
給も出されない
彼は本物の自分の人生を
送ってる
ごめんだね
僕抜きでやってくれ
僕は嫌だ
たとえ頂上に着いても
全てを失うだけだ
多くの視聴者が彼の行く末を見守ってる
あ
んたはイカれてるよ
私個人としてはプライベートの生活と分けている気は全然ないわ
この生活は私の本当の生活なの
トゥルーマンショーは私にとってかけがえのない現実だしすごく幸
せな毎日だ
僕は全部知ってるんだ
じゃあ一つ約束してくれよ
僕が頂上に着く前に
死んじまったら死体を食ってくれ
あんたは最低だよ
この話は全部実話だ
この番組に作り話なんか一つもない
操作されてるだけだ
僕を食えよな
これは命令だ
腹の贅肉がうまい
贅肉あったかな
少しだけスルーマン遅れるわよ
はーい
おはようおはようおはよう
会えないときのために
こんにちはこんばんはおやすみ
じゃあ行ってきます
おはようございます
プルートおいおい落ち着けよ
お座りわかってますよ
かわいいね
おいおいプルート
おい
なんだよ
これ
ここで臨時ニュースです
ほんの数分前シーヘブン上空で飛行機にトラブルが発生し
なんと部品が落下したそうです
いやーけがにがなくてよかった
さて今日の気分は
ふんふんふん
思わず飛行機に乗りたくなったのか
それはよかった
こういう日はクラシック音楽を聴きながら
のんびりドライブってのが一番です
この曲で心身ともにリラックスしてください
愛犬ウィークリーください
愛犬ウィークリーねどうもありがとう
いつもの新聞ちょうだい
それから
これもうちの奥さんに
こういうの好きでね
それで全部かい
ガムならいらないよ
言ってないだろそうか
やっ
おはよう
ハンク
おはようトゥルーマン
今日もいい日だな
いつも通りね
本当にきれいな奥さんは元気かい
元気お宅はもう元気元気
うちも元気だ
話せてよかった
こちらこそ楽しかったじゃあまたな
保険のこと考えておいて
ああ考えておくよ
よろしく双子だと得だよ
一人入っておけばいいそれ
おはよう 帰る?
どうぞ
とんでもない
どうぞ入りたくないわけじゃないからなへえ
もしもし
あのフィジーに住んでる人の住所を調べたいんですが
フィジー諸島です
ドラマこれ見た
あ申し訳ありませんが
渾水状態では保険は下りないんですよ
すいません
そうですフィジー諸島です
ローレンガーランドっていう人なんですけど
乗ってない
じゃあシルビアガーランドって名前では
最初はSです
ないか
わかりました どうも
ロレンス
バーバンク
ウェルズパークへ行ってくれ
大口の客が決まりそうなんだ
ウェルズパーク
それって
ハーバーアイランドの
他にもあるのかい
僕は行けないよ
用事があって
はい者いやそう
これをまとめないと取り返しのつかないことになるぞ
いいか
月末にリストラがあるらしい
リストラそうだ行ったほうがいい たまには海風に当たるのもいいじゃないか
頼んだぞ
こんにちは
間に合ったか
よかった片道ですか
往復
気をつけて
大丈夫ですか大丈夫行っちゃってください
あなた
特売品でいいもの売ってたの
シェフの友
サイノメ切りも皮剥きもOK
しかも研ぐ必要はないんです
すごいな
万能ナイフだ
トゥルーマン
借り残しが
くそ
うん
これこそビールだ
マーロン俺逃げ出したいよえ?
何から?
仕事やこの島や
全てから逃げ出したい
仕事からもか?
どうしてだよ
いい仕事じゃないか
デスクワークなんて
うらやましい限りだぜ
はいよ
自販機の補充係してみろよ
パース面白いぞ
思い切ってどこかに飛び出したくなるってことないか
例えば
フィジーだ
どこにあるんだよ
フロリダの方
何だ
ここが
このシーヘブンだ
その真後ろが
フィジーだ
この地球上で
シーヘブンから一番遠いところだ
いいかフィジー諸島の中には
人間が一歩も入ったことのない島もあるんだぜ
それでいつ行くんだ
簡単に言うなよ
行くには
金も
計画もいる
簡単に
行けるかよ
だな
でも行くぞ
覚えとけよな
もう少しすればボーナスも出る
飲まないのかああもういい
雲行きが怪しくなってきた
戻るぞ
何かあったら大変だ
聞きなさい私だけ…これは…
分かったママー!
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああ
びしょ濡れじゃないのどこ行ってたの
8000ドルを苦面する方法を思いついた
マーロンと後いつもこれなんだから
1年かけて世界を一周できるんだ
その代わり5年前の貧しい生活に逆戻りだわ
10代の子じゃあるまいし
気持ちはまだ10代だよ
家のローンが山ほど残ってるのよ
車のローンもあるわ
借金を踏み倒して世界中を逃げ回る気?
冒険がしたいんだよ
だったら早く赤ちゃんを作らない?
それだって十分冒険よ
そうじゃない
外へ出たいんだ
この目で世界中を見てみたいんだよ
あなた
その気持ちよくわかるわ
でもハスカと同じ
誰もが一度は見る夢なの
早く服を着替えて
ベッドに来て
この先はいつも映んねえんだ
カメラが変わって
音楽が鳴るだろ
そうすると風が吹いてカーテンがなびくんだ
肝心なとこは見えやしねえ
愛犬ウィークにください
ありがとう
いつもの新聞
あとこれも一冊もらっとこうかな
奥さんにわかってるね
それで全部雨なら要らないよ聞いてない
パパ
何するんだおい ちょっとすいません
どいてくれ
待てよ
そいつを止めてくれ
ちょっと待てよ
ちょい待てよちょい止めてくれ
止まれ
止まるんだ
誰か そのバス止めてくれ誰か
それは決しておかしなことじゃないわトゥルーマン
ママだって1週間に10回はパパに似た人を見かけるもの
先週の木曜日なんかもう少しで全然知らない人に抱きつくとこだ
あれはパパだ
ホームレスみたいな格好をしてたけどね
でも変なんだよ
ビジネスマンと犬を連れた女の人が突然現れて
パパをバスに押し込んだんだそう
じゃあこの街もやっと本腰入れて
ホームレスを追放する気になったのね
よかったことパパの遺体は見つかってないんだ
きっとどこかに
何を言います
あれがパパじゃないならきっと双子の片割れだ
パパは双子だった
トゥルーマ
あなたも分かってるはずよ
パパには兄弟は一人もいないわあ
なたと同じ一人っ子
トゥルーマンあ
なたまだパパのことで自分を責めてるんじゃないの
嵐の日に海へ出たいってせがんだこと
ママは責めたことないわよ
今も責めてないはい
そんなところで何してるの
芝刈り機の修理をね
今日親父を見たよ
知ってる
お母様に聞いたわ
あんなに心配かけちゃダメじゃない
僕に何か用かい
マカロニ茹でたから
今はいらない
それもう捨てた方がいいんじゃない
買い換えるならエルクロータリー
何やってんの
きっと彼女の思い出だけは誰にも奪えないんだ
彼女って誰すいません
音楽
大丈夫?
ごめんなさい
平気?
はいあなたの上に落っこちちゃうなんていいんだ
いつもこうなの
同時ばっかしてるんだいいよ
どうしよう足首ひねっちゃったみたい
もうやんなっちゃう
本当ごめんなさいね
大丈夫だった僕なら全然平気だった
私メリル
僕はトゥルーマン
トゥルーマン
どうぞよろしくよろしく
お疲れ様でした
お
疲
れ様でした
お疲れ様でした
冷たいビールが呼んでるぞ
行こう行こうぜ
どうせ僕のカンニングするんだろ
まあな
もうほんと真面目なんだから
じゃあねバイバイバイバイ
後でな痛い
いや
すごいなえ
それ日本語でしょああ、
そうなの、
ええローレンって言うの?
ああ、そこにええ、
そうよ、ローレン僕、
トゥルーマンバーバンクええ、
よく知ってる
私はあなたと話しちゃいけないことになってるの
なんで?
まあ、想像つくけどね、結構危険人物だから
気を悪くしないで
私の意思じゃないの
仕方ないよ
彼氏がいるでしょ
いいえそんなんじゃないよ
そりゃいるよな
もしかしてメリューのこと気にしてんのかい
だったら誤解だよ
僕らはなんでもないただの友達なんだ
それも違うわ
僕の顔が好みじゃない
いいえ
この先の運命はか
僕も気になるな
もしも君さえよかったら
僕とピザかなんか一緒に食べに行かない?
金曜日とか
土曜日
日曜月曜火曜
今から明
日期末試験だよ
分かってる
でも今行かなきゃもう二度と行けないわ
本当よ
どうする?
トゥルーは
危険ですので
よそ見はしないでください
じゃあピ
ザでも食べようか
ラジ一枚トッピングはプランクトンでね
あまり時間がないわすぐに連れ戻される
誰にあなたには言っちゃいけないの
じゃあ黙って
ほら来た
何も
ローレンローレン- 全部偽物なの!- どういうこと?-
空も海もみんな作り物よ!セットの一部なの!- 何のことされん!-
これはテレビ番組なのよ!- もう4年!-
この男の言うことは聞かないで!全部嘘よ!- 何だよ!-
お願い!- 何だよ!-
一体何がどうなってるんですか?- 娘は分裂症なのよ!-
お願い!- え?- 手は厚くしてる!
違う催眠療法に食料
そいつの言うことなんか聞かないで
トゥーマン
君は初めてじゃない
いつこうなんだトゥーマン
気に入ったボーイヘンドができると
みんなここに連れてくるやめて
その男の言うことは全部嘘よ
島を出るのよ
私を探して
忘れてくれフィジーへ行くんだ
明日学校で会おう
私たちはフィジーへ
学校も偽物よ
シルビア
おい
どうしてフィジーを追わなかったの
だってお母さんが病気で倒れちゃったんだもん
彼に行けるはずないじゃない
優しすぎるもん
だからやけでメリリと結婚したんだ
どいてくれあれ?
この場面なら前にも録画して撮ってあるじゃないか
そのビデオ貸して
欲しいけど違うな
お
やすみなさい
3回目は、ユーシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュ ドライバー シン ユーシュシュシュシュシュシュシュシュ ドライバー ユーライバー ユー ジェット
そのまま、機動を待ってくれ。
了解、サイッシュ。
スタンバイ。
おっとこれは失礼しました
どうやら警察の無線と混戦したようです
たまにあるんですよ驚いたでしょ
さてそれでは気を取り直して始めましょう
今日のクラシッククライムを盛りだくさんの内容でお届けします
シートベルトはくれぐれもお忘れなく
優秀なドライバーは安全運転が基本ですよ
ホームレスを街から一斉追放
おはようおはよう
非常に重要な施設です
ん
んme
いやー
まずい
何かご用で
ゲーブル車で打ち合わせがあるんです
待ってくださいあれは何だ別に
どうなってるんだ
このビルは改装中なんです
嘘つけさっきのメッチは誰だ
そんなことあなたには関係ありません
知らないと上司に訴えるぞ
不法侵入者がああああああ
マロン!それからそうラジオまるで俺をつけてるようなんだ俺の行動をそのまま喋ってた
何かある今はそんな冗談に付き合ってる日はないんだ
親父さんにきっと生きてるんだよ
ああ詳しいことは後だ付けられてるから
あれにわ
からないよ普通の人間を装ってる
あの二人はさあ、
かもな
俺が何かするから反応を見ててくれ、行くぞ
誰か動いた
いいよ
ここを出よう、行くぞ
俺は無理だよ
いいから早く
無理だって言ってんだろ
クビになったら責任取れよ
分かった、付き合ってやるよ何?
好きにすればいいさ
何言ってんだ
気にすんなって!
年に一度の誕生日だ!ハハハハ!
これは何かの陰謀だよ
考えたことない?
自分の人生が操られてるってんー…
いや
お前配達でこの島出ることあるだろ?
どんな所へ行ったりするんだ?
色々さ
でもこの島が一番だ
ほら夕日が沈むぞ
完璧だな
さすが神の創造物
すごい腕だな
お前だけに言うけど
しばらくここを離れる
本気か
ああ
まるで天使だわ
かわいい私の坊や
マーロンだわ
よく映ってる
見てよ
そろそろ送っていくよ
もうちょっと待ってほらラシュモアさんに行った時のよ
覚えてる?
まだパパが生きてた頃
すごく遠くてね
あなたなんか道中寝っぱなし
なんか後ろ小さすぎない?
大きくなると何でもそう感じるものよ
ねえ見てトゥルーマン
人生最良の日の写真うん
あほら見て
ジンにジョディにジョアン
メリル本当に綺麗だわ
もちろん今も綺麗よ
早く残りのページを赤ちゃんの写真で埋めてちょうだい
この腕で孫を抱くまでは死んでも死にきれないわよ
お母さんそろそろ送ってきますあ、
僕がいいのいいの
あなたはテレビでも見てて
面白いドラマをやるみたいよ
本当にちょっと女同士の話もあるしね
誰かさんのお誕生日のああ、
なるほどね
明日のこの時間もアイラブルシーをお楽しみに
それではここからはゴールデンオールディーズをお送りしましょう
今夜お届けするのは往年の名作
幸せは楽しき我が家に
この物語は私たちに故郷が一番だということを教えてくれます
世界など知る必要はない
友のいる故郷が一番だと
どうぞあなたもこのアボット一家とともに泣き笑い苦しむ
そして究極の愛を実感してください
バディおじさんに扮するロナルド・ブリーリーの名演
ボールにいっぱいのサクランボが登場するあの有名な大爆笑シーン
そしてデビットとジェニファーが再会する感動の名場面
見所には限りがありません
それでは早速ご覧いただきましょう
なんで神に懺悔してるんだ
ありがとうあなた
話があるちょっと外行こう
ごめんね急いでるのまたにして
何かあるの
手術よ
昨日ダウンタウンでエレベーターの事故があったの聞いてない?
ケーブルが突然切れて
10階にいたエレベーターが落ちたそうよ
人がたくさん乗ってたらしいわ
それにもっと恐ろしいのはそのビル
あなたの会社の隣なのよ
あなたが乗ってたらと思うと
想像したくもないわ
とにかくこれからそのエレベーターに乗ってた女の子の
右足を切断する手術なのはまだ若いのに
幸運を祈って
指をクロスさせてね
あのちょっとすみません
はいすみませんあの何かご用ですか
あのここ
で看護をしている妻に会いたいんです
バーバンクです急用でして
申し訳ありませんが今手術の準備中で手が離せないんです
そう それでしたら 弁護をお願いできませんか?
わかりましたフィジーに行かなければならなくなった
着いたら電話すると
あの フィジーに着いたら?
そうです
わかりました 間違いなく伝えます
本に来ます
今日2名の患者さんが入院している
すいません
いやいや
手伝いましょうか
多分来ると思います来ました
ほら覗いてます
分かってるわ
いいから始めましょうそれでは
ただいまより切断手術を始めます
切りますよ
いいですか
おめでとう
ご家族の方以外は立ち入り禁止ですよ
さすがですよ尊敬しますありがとうありがとう
あとは
本物の医者を呼んで血を止めてくれはい
旅行者はご注意を
災難はあなたを狙ってます
お待たせしてごめんなさいね
いやいやとんでもない
ご用件は
フィジー行きのチケットを買いたいんです
ご出発のお日にちは
今日です
すみませんがフィジー機は1ヶ月先まで予約でいっぱいです1ヶ月?
ちょうどシーズンなもので
予約どうなさいます?
いえ、
結構です
どうも、他の方法を探しますから
シカゴイウキが発車します
ご乗車くださいどうぞー!
どうも
風の街シカゴへ出発
よろしく
ガチかさ
どうも
やあ
シスターまあまあ、
あの人さ、テレビの人
シーッ、向いてらっしゃい
やるか
降りてください
故障のようです
すまない
やつの親父さんがシカゴ出身だって
そうじゃないわよ
歯医者さんがペンサコラ出身でお父さんはデモイン出身
じゃあなんでシカゴなんだ
彼はシカゴには行かないわ
どこにも行かない
メリルと対決しなきゃ
トゥルーマー
ねえどうかした
乗って
トゥルーマー
見ろよ
何をしっ
いいかい
もう少しで
自転車に乗った女の人と
花を持った男の人と
フェンダーが凹んだワーゲンが通る
そんなバカな見て!
自転車に
花だ!
それから
来るわけないわ
来たぞほら来た
フェンダーの凹んだワーゲンだやった
なんでわかったと思う
教えよ回ってるんだ
一回りして戻ってくる
また一回り
ぐるぐる回ってる
ガラガラ
日曜にリタとマーロンを招待したの
バーベキューしましょうって
僕は街にはいない
スミを買っとくの忘れないようにしなきゃ
聞こえないのか
街にはいないって言ってるんだ
そんなにムキになるほどフィジーに行きたいの
いいわ
行ったらどうぞ
あと何ヶ月か我慢してお金を貯めて
それから行ったらいいわ
ねえ それでいいでしょ
シャワー浴びてくるわ
今行こう
今行きたいんだ
転がる石に苔は生えない
善は急げってこと
あいあい
テルーマ 何してるの
テルーマ
さてどこへ行こうかな
どこがいいかな
どこ行く気は
さあね風に聞いてくれってやつだよ
誰か助けて車が止まらない
やめてよ
ビジーはやめた車じゃ行きたくても行けないよ
決めたアトランティックシティへ出発
やめてよギャンブルは嫌いでしょ
ああ嫌いだよそれが
だったらどうして行くのよ
行ったことないからだ
僕自然な理由だと思うがね違うかい
ドゥルーマン、気持ち悪くなってきたわ
僕もだよ
あっという間に塞がれちまった
すごいチームワークだな
この渋滞は私のせいなの?
違う
ドゥルーマン
帰りましょう
よし
こうして待っている間に
アトランティックシティに着いちゃえば
戻ろう
すまない
どうかしてたよ
スピード落としてくれない
やだ
ドルーマうちはあっちよ
ちょっと気が変わった
ニューオリンズに行こう
パレードだ
うわあああああ
あああああああああああ
見ろよ!
同じ道なのに車がいない
マジックだ!
いい?
今すぐおろして!
あなたどうかしてるわ!
事故起こしたいんだったら一人でやって!
道連れがほしいんでね-
俺らは?
頑張れ!-
お願い 止めて! 君ならできる!ああ!
スルーマン!-
終わった 終わった 走り切った もう大丈夫 渡れたわ- 渡った!-
ヤマカジ?
ヤマカジですって- どうせ
大したことない 大丈夫さ- ああ!
そこ大丈夫じゃないじゃない! 狙いもいないぞ!
捕まって!
大変!車が燃えてる!降りなきゃ!死んじゃう!大丈夫!
落ちていて!煙だけだ!
大丈夫?
もう一回戻る?
いやよ!
お願い!止めてってる!
お願い!
ニューオリンズまでの旅費はどうする気なの?
カードで下ろしてくるよ
せっかく貯めた!
貯金を食いつぶすってこと?
着いたらお母様に電話するわ
きっと驚かれるでしょうね
ショックで倒れちゃうんじゃない
今度はなんだよ
もしかして
放射能が漏れたんじゃない
止まりなさい 放射能漏れだ
ここは閉鎖する
回り道ありません
どこも立ち入り禁止だ
お手伝いできることは
大丈夫 気をつけてください
金もないトゥルーマン
トゥルーマン
あなた 待って
トゥルーマン戻って
トゥルーマン
誰か 私止めて
ご協力ありがとうございました
本当に感謝いたしますわ
危ないところでした
この次は書類送検ですよ
もうさせません
ご苦労様
悩みがあるなら話してあ
なた変よ
どうして子供が欲しいんだ
愛してもいないのに
何言ってるの
新製品のこのモココアを飲んでみない
ニカラ川産で採れた天然のカカオ豆を使ってるの
人工甘味料は入ってないわ
突然何を言い出すんだよ
誰に話してる
他のココアも飲んだけど これが一番
メリル
誰に言ってるんだよ
家の中だぞ
一体何を企んでるんだ
あなた 疲れてるんだわ 神経が参ってるのよ
君も一味だろ
怖いのこっちだよ
僕どうする気だ
顔を向くか
才能目に切るか
どうとでも好きにすればいい
助けて
何
何言った
誰に言ったんだ
何も言ってないわ
何も言ってないってば
言っただろ
言ってないおい誰にも何も言ってない
レイルやめて答えるんだ何も知らないわお願い離して
動くなよ
トルーマー
助けてマーロン助けて
こんなの耐えられない
これ以上とても続けられないわ
私の手には負えないものああ わかってる
もう大丈夫だ
そう泣くな
何が何だかわからないよ
正気を失ってるのかもしれない
でも世界中から見られてるような気がしてしょうがないんだ
ずいぶん欲張りな悩みだな
それって願望じゃないのか?
世界から注目されるような大物になりたいんだろ
そう悩むな
クソをしない奴はいないし
テレビに出たいって思わない奴もいない
みんなが思うことさ
違うんだ
みんなで俺を騙してる
俺とお前は7歳の時からの親友だ
学校を卒業できたのも
お互いのテストをカンニングしあったからだ
答えはいつも一緒
どんなに心強かったか
あったようが間違ったようが
受かるのも
落ちるのも一緒だ
テントで一晩中付き合わされたこともあったな
北極星が見たいって
それで肺炎になった
覚えてるか?
お前、一ヶ月も学校休んでやんの
お前は俺にとって一番の親友だ
なかなか、子供の頃夢見てたように生きられないのは俺も同じさ。
夢なんてものはどんどん壊れてってる。
それが現実なんだよ。
お前はそれを認められないんだ。
でも、でも、とにかく俺は、
俺はお前のためならどんなことだってするよ
とにかく
お前に嘘をつくことだけは絶対にない
お前に嘘をつくことだけは
絶対ない
みんながお前を
騙してるとしたら
俺もグルのはずだろ
全部お前の考えすぎだよ
気のせいさ
一つだけあってたけど
何が
一番疑ってたことだ
ああ
親父さん生きてたんだ
それを知らせに来た
相当苦労されたらしい
早く行ってれ
霧を薄くしろ
クレーンカメラ用意
映せ
ん
お団子メロ
ずっと生きてるって信じてた
8日目 今度は引きでうつい
アップに行きますかいやまだだ
そのままミュージックフェードアップ
ここで徐々にアップ
長い間留守にして悪かった
これからずっと一緒だ
約束する
やったよかった
やったフラモ
肩の荷が下りたよ
おめでとうございます
みんな静かにしてくれ
仕事に戻ろう
最高だよ
素晴らしい
お疲れ様でしたいや、
素晴らしかったよ
何々に世話る者があった
大成功だ!
ご苦労さま、素晴らしかったよ
トゥルーマンも愛員するボココアは
ニカラグアスタンで育まれた最高品質のカカオ豆を使っています
17億の人が立ち会った誕生の瞬間
220カ国の人が見守った最初の一歩
世界中の人々が息を呑んだ秘密の基礎
日々進化するテクノロジーとともに
ある一人の男の全人生を超小型カメラが記録し続ける
その映像は何の手も加えられず
毎日24時間
全世界へ向けて生放送され続けている
物語の舞台はシーヘブンアイランド
その島を覆う人類史上かつてない巨大スタジオは
中国の万里の頂上と並び
宇宙から見える数少ない建造物の一つである
その番組が今年30周年を迎えたザ・
トゥルーマンショー
なんという1週間だったでしょう
私はテレビの前に釘付けでした
司会を務めますマイク・マイケルさんです
今夜は討論形式で
クルーマンショーの真実に迫りたいと思います
もちろん特別ゲストもお招きしました
このショーの生みの親であり
監督でもいらっしゃるあの方です
では早速超巨大スタジオの221階にある
月面ルームへお邪魔してみましょう
テレビ史上最も偉大なテレビ番組が制作されているあの場所です
ご紹介しましょう
シーヘブンアイランドの設計者であり建築家でもいらっしゃるクリストフさんです
インタビューを始める前に一言お礼を申し上げたいと思います
非常にお忙しい中また大のマスコミに来にも関わらず
この番組に出演していただき本当に心から感謝しております
とんでもない
最近の一番の山場といえば
トゥルーマンの父親役カークが無断で番組への侵入を試みたことだと思います
しかしそのことを伺う前に
今までにも何度か外部からトゥルーマンに接触をしようとした者がいたことについて
感想を伺えますでしょうか
それは肝を冷やされましたよ
トゥルーマン
テレビに映ったぞ
やったー
みんな見てるか
トゥルーマン賞に出たぞ
しかし今回の侵入者ほど驚いた人物はいなかったんじゃないですか
何せ彼はかつての出演者ですからね
しかも死んでいます
しかしあなたは見事にカークを生き返らせた
チョルーマンの疑いを晴らせるのは
その原因を作った超本人である彼しかいませんから
チョルーマン!
それ以上言っちゃダメだ!
降りてきなさい!
上には何があるの?
何もないさ危ないだけだ
パパの言うことを聞きなさい
そもそも当時父親を死なせた狙いというのは何だったのでしょうか
トゥルーマンが外に目を向け始め
シーヘブンへ留めておく理由が必要になったからです
探検家になりたいです
マズランみたいな
それは遅すぎるわ
世界は探検し尽くされてしまったもの
それで父親をデキシーさせることにしました
トゥルーマンは狙い通り水を恐れるようになりましたね
カークは自分が海で溺れ死ぬことになったと知った時
明らかに不満そうでしたね
だから今回戻ってきてしまったんでしょう
しかし彼の22年間の不在をどう説明するおつもりですか
記憶喪失です
素晴らしい
ではここで視聴者からの質問です
ノースカロライナのシャーロット君
クリフトフさんだ
あのどうも初めまして
シーヘブンには何台のカメラがあるんですか
5000台ほど設置しています
5000台?
そんなにたくさん?
しかし最初は1台でした
生まれる前から好奇心の強い子でね
早くテレビに出たいって予定より2週間も早く生まれてきた
1日も早く母親の体内を出ようとするその熱心さが変われて主役に?
母親に望まれないで生まれてくる子が全部で6人いたんです
ちょうど番組の放送開始日に生まれたのがトゥルーマンでした
ちなみにトゥルーマンは会社に養子縁組された第1号の子供だそうですね
そうですこの番組が始まって以来
その総収入は小国の国民総生産にも匹敵すると言われていますが
しかしスタッフも小国1国分の人数が必要です
なるほど
この番組には一切コマーシャルが入らないわけですから
収入源は全て番組中に紹介される商品ということですね
そうです 役者の衣装から家庭用品に至るまで 全てが商品です
番組に登場する商品は 全てカタログ販売されているということです
クリストフさん 質問です
あなたはなぜトゥルーマンが現在に至るまで 自分の人生に疑いを持つことがなかったと思われますか
与えられた人生をそのまま受け入れることは容易だからです
ここでオランダからのお電話です
もしもし
海戦の状態が悪いようですね
それでは先にハリウッドどうぞ
クリストフあなたに一言言わせてもらうわ
あなたがトゥルーマンにしていることは最低よこの大嘘つき
ああ聞き覚えのある声だ
忘れられん
では次の電話に行ってみましょう他にも
いやいやいいんだマイクこのままは続けてくれないか
ぜひとも思い出を語り合いたい
シルビア
何を根拠に私を非難するんだね
トゥルーマンに向かってウインクをしてみせ
誘惑し
世界へ流れてる電波を使って
自分を売り込むような君に
彼が分かってると言えるのか
何が彼にとって正しいのか
君に彼の人生を決める権利はない
じゃああなたには権利があるっていうの
彼のトゥルーマンの衣装を見せ物にする権利が
良心が痛まない
私は彼に普通の人生を送るチャンスを与えてやった
君らが
暮らす世界は
病んでいる
シーヘブンこそ普通の世界だ
彼は役者でも囚人でもない
なのにあなたは彼を晒し者にしたわ
いつでも逃げられた
彼にもう少し野心があれば
真実を知りたいという気があれば
我々には
なすすべがなかった
君だって
気づいてるんだろ
違うか
シルビア
トゥルーマンは
この囚人の生活に
満足してる
冗談じゃないわあ
なた間違ってる
彼が証明するわ
今のような少数意見はさておき
我々はこの試みを非常に貴重な体験であると受け止めています
それはトゥルーマンも同じだと思います
クリストフさん
今夜はお忙しいところを本当にありがとうございました
これでトゥルーマンの危機は去ったと思っていいかと思いますが
今後彼の人生に何かエキサイティングな出来事が起こるんでしょうか
実は一つニュースがあります
今後の展開としてメリルが彼の元を去り
トゥルーマンに新しいロマンスが生まれることになるんです
今後もこの番組を始めた時のコンセプトを変えることはありません
これからもトゥルーマンショーから目が離せないようです
冒頭にも申し上げましたが
この番組に出演してくださって本当に光栄に思っております
こちらこそ
おいシメオン
こっちを見てる
まさか気づいてるとか
おはよう
クリストフを呼ぼう
入りたまえバーバンク少佐
ん
ポッドかしやがってい
いつものやつに戻ったよよかった
なんとも珍しい猫だな
ここはバーバンク西雲の
トゥルマニア
この私の星だ
終わりだ
廊下のカメラスタンバイ
これでよく見える
いつもより急いでるぞ
見失うな
リージュのカメラスタンバイ-
おはよう!-おはよう!
会えない時のために-
こんにちは、こんばんは、おやすみ!-
おやすみ!-
こんにちは、こんばんは、おやすみ!-こんにちは、こんばんは、おやすみ!-
トゥルーマン、おはよう!-おはようございます!-
今朝の調子は?-ああ、そうだな脈
も血圧も正常-やあ、
フルートじゃないか!-おう、おう、おう!-
おはよう、トゥルーマン!-おはよう、トゥルーマン!
ああいい天気だな
いつもながらね
保険のこと考えたよ
ぜひ入りたい
本当にもちろん
やったじゃあ早速オフィスに来てサインして
ああ来週にしてくれないかな
来週の方が都合がいい
はいはいよろしく頼むよ
じゃあ来週待ってます
絶対忘れないでよ
忘れてるよ
明日何が起きるか
誰にも分からないわけです
いつ死ぬか分からない
1年後かもしれないし
どうかもしれない
浜辺で
日光浴中
何かの理由でビーチパラソルが刺さるとか
そういう事故は避けられません
ちょっとお待ちください
トゥルーマン
今日から入ったビビアンだ
君とは隣同士になる
そう
とにかく人間の人生なんて
本当はかないです
ビビアン こっちだよ
はい
すいません
本当に
そりゃよかった
じゃあ早速細かい打ち合わせを
2回目にスイッチ
真ん
中に戻して
次はワイドだ
シミオン
ちょっとこいつを訓練してたんです
やっべ
地下室で何をやってる?
メリルが出て行ったからここで寝てるんです
なぜ言わなかった?
予定外の行動は報告するはずだぞ
ただ眠ってるだけでしたので
これがベストショットか?
ええ、
一応時計のカメラは?
ああ、障害物があってうまく映せません
寝る前は?
ガラクタを片付けてました
知らせようと思ったんですがすぐに寝てしまったんで
明日使う会議所と
セットアップ状況ですね
やるよ
出ました
映像を戻せ
ボリュームを上げろ
息してます
クロエはい電話だ要件は間違い電話でいい
遅いぞ
混んでたんだ
しょうがねえよ
どうした
わかんねえ
歩き回っただけで変わった様子はありませんでした
黙って見てろ
そのうち夜になって
寝てしまいました
あれだ止めろ
ズームイン
どこですか椅子の下だ
拡大
あれは
いや
階段は絶対に登ってません
まだ地下室のどこかにいるはずです
マーロンを呼べはい
トゥルーマン
パーティーだ
起きろよ
いつものビール持ってきたぞ
ブルースキーだ
トゥルーマン何寝たふりしてんだよ
あいつ
探せまだ中にいるはずだ
かくれんぼでもする気かよ
そうだ軽く行け
いるんだろ出てこいって
テーブルの下を見ろ
後ろのクローゼットだ
あれ
変だな
あいつどこ行っちまったんだ
柴刈機のカメラだ
カメラを見るなそのまま続けろ探すんだいません
映像を切れ
本当にいいんですか
早くしろ
ちょっとどういうこと?
何があったのかしら電話だ
電話をかせし
ばらくお待ちください
一体どこ行っちまったんだよ
状況を説明してくれよ
どうにかくすぐチェックして
今エキストラを総動員して探させてます
シーヘブン全域をカバーできるように
手の空いてるスタッフも全員行かせました
マジマジ?
車はどうした?
全部押さえてあります
足で移動するしかありません
彼は家長の有名人です
逃げられるわけありません
私の声を聞かせるのよ
トゥルーマン
私が
私だ
パパだよ
離そう
分かってる
広場はもう探した
もう一度バリモアに戻って探してみる
きっとうちだ
バリモアか
学校の方は誰か探してるの?
そう
一応誰か送ってくれ分かった
何だと!何かを学校に向かわせてくれ
そんなことするか!
いいから早くあのバカを探せ!
おい!もっと明かりを消せよ!
奴は夜行中じゃねえんだぞ!
何か分かったらどんなことでもいいから報告してくれ
こんな暗くちゃ見つかるもんも見つからん
何時だ?
まだ、夜明けには早すぎます
太陽を出せ
今何時?
クリストフ、何があった?
世間じゃ彼が死んだと噂してるぞ
いいか
マスコミもここぞとバカに騒ぎ立ててる
電話はパンク状態だ
どの局もマーロンがカメラを覗き込んだ映像を
無断で垂れ流してる
スポンサーが契約を破棄すると言ってきた
なぜだ視聴率は番組始まって以来の最高記録だぞしかし
いない
分かった街に戻ってみんなと合流してくれ
君も所定の位置につくんだ
ご苦労さま
みんな定位置についてるな
必ず島のどっかにいるはずだ
とにかく早く探せ
海を探してなかった
まさか海には
港を移せ
わかりました
おい全部港のカメラに切り替えてくれ
いくつか壊れてたな
ええ4機
でも灯台のカメラは正常です
会場を移せ
どうした
ロングレンズカメラを使ってくれ
なんで海なんか見てるそ
こでパンしてくれ
いました
ジルマ
どこへ行く気だ
なぜ海になんかいるんだ
水が怖いはずだろ送信開始
送信開始します
逃げ出せない方にかける人
逃げ出せない方にかける人は
それ車に入れといて
キャビンのカメラに切り替えてくれ
顔を映すんだ了解
ああ それでいい
ヒーローショットだ
他の船を出せ
もしもしフェリー乗り場につないでちょうだい
急いで船を出してくれ
大事急だ
早く
俺はバスの運転手だ
船の操縦は無理です
役者ですよ
どうする気だね
わかりました
ウェザープログラムにアクセスして
天候を変えます
皆さん帽子を押さえててください
いいですか
いやいや、船のいる海域だけ嵐にしてほしいんだ
すぐに座標を送ろう
あの船に救命ボートはありません
すぐに引き返すはずだ
もういいよ、本当に大丈夫なのかね
嵐が来ます
頼むよ
雷だ
もう一度
何を考えてるんだ
生放送だぞ
視聴者の目の前で殺す気か
生まれた時もそうだったはずだ
4日4日
me
ちょっと来てくれ
説明しろああああああ
そこだ! トゥルーマン!
そこだ!
トゥルーマン! 頑張れ!
最初はコメントを言わせてもらってもらえましたか?
ロープを巻いてる
おいそれでおしまいか
殺せるまでだ殺せ
クリスタルすぐに放送をやめさせろ
毎日朝から酒飲みっぱなし
風を強くしろ
早くやめ
放送をやめさせろと言ってるんだ
船の位置はすぐ近くです
船を転覇させろ
クリストフ 聞こえるのか
船に体をくくりつけてるんですよ黙れ
彼らは死ぬ覚悟でいます
やれ
やるんだ
もういい
アーメン
彼と話す
おや
すみなさい
じゃあ僕は
君はスターだ
みんな偽物か
君は本物だ
だからみんなが見たかった
聞いてくれ
外に真実などありはしない
私が作った世界こそ真実なんだ
嘘や
偽善はあっても
私の世界では
何も恐れるものはない
私は君より君をよく知っている
頭の中にカメラはない
君は恐れてるんだ
だからそこから出られない
それでいいんだ
よくわかってる
私は君をずっと見てきた
この世に生まれた瞬間も
初めてよちよち歩きを始めた時も
初めて学校に上がった日も
歯が抜けた時のことも知ってるぞ
君はこの世界を出られない
家出られるわ
ここにいるんだ
頑張って
私と
トゥルーマー
何か言ってくれ
どうしたって言うんだトゥルーマン
テレビに映ってるんだぞ
世界中の人が君を見てるんだ
会えない時のために
こんにちは、こんばんは、おやすみ
それじゃ
ああああああ
me
ああああああごめんなさい、ごめんなさい
放送中止だ、放送中止
もう一枚食う?
いや、もういい
終わっちゃった
チャンネル変えろよ
番組票は?